Repository: astrobin/astrobin
Catalog: astrobin_apps_notifications/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: You have a new follower
ja: 新しいフォロワーがいます

source: New image from a user you follow
ja: あなたがフォローするユーザーが新しい画像を公開しました

source: New image revision from a user you follow
ja: あなたがフォローするユーザーが新しい修正画像を公開しました

source: Your image was plate-solved
ja: あなたの画像がプレートソルビングされました

source: Your image could not be plate-solved
ja: あなたの画像がプレートソルビングに失敗しました

source: Your image was plate-solved (advanced)
ja: あなたの画像がプレートソルビングされました（高度タイプ）

source: Your image could not be plate-solved (advanced)
ja: あなたの画像がプレートソルビングに失敗しました。（高度タイプ）

source: Your image received a new comment
ja: あなたの画像に新しいコメントがありました

source: Your edit proposal received a new comment
ja: あなたの編集提案に新しいコメントが届きました

source: Your scheduled IOTD received a new comment
ja: 予定されていたIOTDに新しいコメントが届きました

source: Your unapproved equipment item received a comment
ja: あなたの未承認の機材にコメントが届きました

source: There was a reply to your comment
ja: あなたへのコメントに返信がありました

source: A new comment on your image requires moderation
ja: あなたの画像への新しいコメントは、調整が必要です

source: Your comment was approved
ja: あなたのコメントは承認されました

source: Your image was bookmarked
ja: あなたの画像がブックマークされました

source: Your image was liked
ja: あなたの画像に「いいね！」されました

source: Your comment was liked
ja: あなたのコメントに「いいね！」されました

source: Your forum post was liked
ja: フォーラムへのあなたの投稿に「いいね！」されました

source: Your forum post was approved
ja: あなたのフォーラムへの投稿が承認されました・

source: Your API Key request has been approved
ja: あなたのAPIキーのリクエストが承認されました

source: A user you follow joined a public group
ja: あなたのフォローするユーザーが公開グループに参加しました

source: You are invited to a group
ja: グループに招待されました

source: A user requested to join a group you moderate
ja: あなたがモデレートしているグループに、ユーザーから参加リクエストがありました

source: A group moderator approved your request to join
ja: グループのモデレーターが、あなたの参加リクエストを承認しました

source: A group moderator rejected your request to join
ja: グループのモデレーターがあなたの参加リクエストを拒否しました

source: A user you follow created a new public group
ja: あなたがフォローするユーザーが新しい公開グループを作成しました

source: New forum topic in a group you are a member of
ja: あなたが所属しているグループに新しいフォーラムトピックができました

source: New forum topic for an equipment item you use
ja: あなたが使用する機材に関するフォーラムに新しいトピックがありました

source: You have received a new private message
ja: 新しいプライベートメッセージが届きました

source: Your premium subscription will expire in one week
ja: あなたのプレミアム会員契約の有効期限はあと１週間です

source: Your premium subscription has just expired
ja: あなたのプレミアム会員契約の期限が切れました

source: Your subscription will be renewed in one week
ja: あなたの定期契約が今週更新されます

source: Your subscription will be renewed in one 30 days
ja: あなたの定期契約があと30日で更新されます

source: You have images with a missing "Data source"
ja: データソースに間違いがある画像があります

source: You have images with a missing "Remote source"
ja: リモートで撮影したデータソースに間違いがある画像があります

source: Would you like to activate your account?
ja: アカウントのアクティベーションを行いますか？

source: New reply in a subscribed forum topic
ja: 登録中のフォーラムトピックで新しい返信がありました

source: You were mentioned in a forum post
ja: フォーラムへの投稿であなたはメンションされました

source: You were mentioned in a comment
ja: コメントであなたはメンションされました

source: Welcome to AstroBin!
ja: AstroBinへようこそ！

source: Congratulations for your first image on AstroBin!
ja: AstroBinへの初投稿を祝福します！

source: Thank you for getting a subscription!
ja: 定期契約をしてくれてありがとうございました。

source: Thank you for your payment!
ja: 支払いをしていただきありがとうございました

source: You were removed from the IOTD staff
ja: あなたはIOTHのスタッフから削除されました

source: You have been inactive as an IOTD staff member
ja: あなたはIOTDのスタッフから無効化されました

source: An image you promoted made it to Top Pick
ja: あなたが公開した画像がTop Pickに選ばれました

source: An image you promoted made it to IOTD
ja: あなたが公開した画像がIOTDに選ばれました

source: Your image was voted Top Pick
ja: あなたの画像がTop Pickに投票されました

source: Your image was voted Image of the Day
ja: あなたの画像が Image of the Dayに投票されました

source: You were mentioned in an image description
ja: 画像の説明文にあなたがメンションされました

source: A gear item that you used was renamed
ja: あなたが使用した機材の名称が変更されました

source: You were added as a collaborator to an image
ja: 画像のコラボレーターとしてあなたは追加されました

source: You were removed as a collaborator to an image
ja: 画像のコラボレーターからあなたは解除されました

source: User removed self as a collaborator to your image
ja: あなたの画像へのコラボレーターについて、ユーザーが自分の登録を解除しました
